
◎ 源代码的使用说明（以实例1为例）

将该实例的源代码，比如1.c文件（在【001】目录下）拷贝到【c:\tc】目录下，在MS-DOS方式下运行tc.exe，打开编译器，在TC中,按【F3】键或者“File->Open”菜单命令，打开1.c文件，按【Ctrl+F9】键，或者“Run->Run”菜单命令，编译运行该程序。若有相应的dat文件，应将dat文件一起拷贝到【c:\tc】目录下。
     
    特别说明：可以直接双击【Code】目录下的MYCOPY.BAT文件，将190个实例目录下的所有文件都拷贝到【c:\tc】目录下，这时，只有在TC编译器的安装目录为【c:\tc】时才有效，需要使用者特别注意。


◎ 【Code】目录文件说明

    1. 【001】～【190】目录下，包含对应于实例1～实例190的程序源代码xxx.c和可执行文件xxx.exe，以及相应的数据文件（如果有）。
    2. 【vc】目录下，包含采用VC编译的实例程序的VC项目文件和可执行程序。该目录下的【xx】目录，代表相应的实例，比如58，代表实例58的VC项目目录。


运行VC项目的方法是：将【xx】整个目录拷贝到硬盘某个目录下，并用右键单击该目录，选择【属性】命令，将该目录及其子目录、文件的【只读】属性取消，双击打开该目录下的xx.dsw文件（或在Visual Stduio 6.0中打开），在Visual Stduio 6.0中，按【F7】键，生成xx.exe文件，即可在【debug】目录下运行xx.exe程序。

